Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Where did you go?
Aonde foi?
It wasn't me who left you.
Não fui eu que te abandonei.
It was you who left me.
Foi você que me deixou.
Us.
Nós.
You and Xiao Yi.
Você e Xiao Yi.
How do you know Xiao Yi?
Como conheceu Xiao Yi?
Because we've always been together.
Porque sempre estivemos juntos.
Always together.
Sempre juntos.
Yes.
Sim.
Always.
Sempre.
Together.
Juntos.
What's wrong?
O que está errado?
Xu Xin.
Xu Xin.
Look at me.
Olhe para mim.
You don't need to be afraid.
Não precisa de ter medo.
No one will hurt you here.
Ninguém te vai magoar aqui.
I had a nightmare.
Tive um pesadelo.
That's a manifestation of your anxiety.
Esta é uma manifestação da sua ansiedade.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I'm sorry.
Lamento.
None of this was supposed to involve you.
Nada disto o deveria envolver.
Let me handle the rest myself.
Deixe-me tratar do resto sozinho.
I told you I'd help you.
Eu disse que te ajudava.
I won't leave you.
Eu não te vou deixar.
But I don't want to drag you into this anymore.
Mas não quero mais arrastá-lo para isso.
Do you still think you're dragging me down?
Ainda acha que me está a arrastar para baixo?
Get some more sleep.
Durma mais um pouco.
I'll stay with you.
Eu ficarei contigo.
You're awake.
Está acordado.
Have a seat first.
Sente-se primeiro.
I made breakfast.
Eu fiz o pequeno-almoço.
The conditions are limited.
As condições são limitadas.
Thank you.
Obrigado.
The eggs are a bit overcooked.
Os ovos estão um pouco cozidos demais.
It's the way you like them.
É do jeito que você gosta.
How did you know?
Como sabia?
I like my eggs a little burnt.
Gosto dos meus ovos um pouco queimados.
You mentioned it casually during therapy.
Referiu-o casualmente durante a terapia.
What are your plans next?
Quais são os seus próximos planos?
I want to go somewhere later.
Quero ir a algum lado mais tarde.
Yuan You.
Yuan Você.
I'm scared.
Estou com medo.
I'm afraid Xixi is like them.
Receio que o Xixi seja como eles.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm here.
Estou aqui.
Is anyone here?
Está alguém aqui?
Hello.
Olá.
We're not open yet.
Ainda não estamos abertos.
Do you know Xixi?
Conhece Xixi?
Yes.
Sim.
Do you know where she went?
Sabe para onde ela foi?
Are you her friend?
É amigo dela?
You probably haven't been in touch for a while, right?
Provavelmente não entram em contacto há algum tempo, certo?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
This bar was opened by me and Xixi's friends
Este bar foi aberto por mim e pelos amigos do Xixi
together.
juntos.
But...
Mas...
She passed away two years ago.
Ela faleceu há dois anos.
Two years ago, we all started this business together.
Há dois anos, começámos este negócio juntos.
We opened this bar.
Nós abrimos este bar.
There was a wine tasting event back then.
Houve um evento de degustação de vinhos nessa altura.
We all decided to go together.
Todos decidimos ir juntos.
But Xixi said she wanted to go alone.
Mas a Xixi disse que queria ir sozinha.
I don't know what happened in between.
Não sei o que aconteceu entretanto.
I only know her car
Eu só conheço o carro dela
was rear-ended by a truck.
foi atingido na traseira por um camião.
Xixi.
Xixi.
But I couldn't reach you at all.
Mas não consegui entrar em contacto consigo de maneira nenhuma.
I changed my phone number.
Mudei o meu número de telefone.
I'm the person who knows you best in this world.
Eu sou a pessoa que melhor te conhece neste mundo.
If you need me,
Se precisar de mim,
I'll be by your side right away.
Estarei ao seu lado imediatamente.
She died two years ago.
Ela morreu há dois anos.
We attended the memorial together.
Comparecemos juntos ao memorial.
All of us went to her funeral.
Todos nós fomos ao funeral dela.
Everyone was heartbroken.
Todos ficaram de coração partido.
It's been two years.
Já passaram dois anos.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I said I refuse.
Eu disse que recuso.
Dr. Xu.
Dr. Xu.
Say that again.
Diga isso outra vez.
Everything that's happened to you today
Tudo o que lhe aconteceu hoje
is all your own doing.
é tudo obra sua.
What about Xu Xin?
E o Xu Xin?
Who will take responsibility for Xu Xin's life?
Quem assumirá a responsabilidade pela vida de Xu Xin?
I really regret doing so many bad things for you.
Eu realmente arrependo-me de ter feito tantas coisas más por ti.
I won't do it again.
Não o farei de novo.
Are you kidding?
Você está a brincar?
Don't forget you took the money.
Não se esqueça que levou o dinheiro.
And I have leverage over you.
E eu tenho influência sobre si.
Do as you please.
Faça como quiser.
I'll take responsibility for what I should.
Assumirei a responsabilidade pelo que devo fazer.
I won't run away from it.
Não vou fugir a isso.
Are you sure you want to risk your career?
Tem a certeza de que quer arriscar a sua carreira?
If that day really comes,
Se esse dia chegar mesmo,
I'll accept whatever punishment I deserve.
Aceitarei qualquer castigo que mereça.
Is there anything else?
Há mais alguma coisa?
If not,
Se não,
you can leave now.
pode ir embora agora.
Dr. Xu.
Dr. Xu.
You'll regret this.
Você vai arrepender-se disso.
Are you sure you want to do this?
Tem a certeza de que deseja fazê-lo?
I'm wondering if Xixi is just my hallucination.
Estou a pensar se o Xixi é apenas uma alucinação minha.
Those three people who disappeared before,
Estas três pessoas que desapareceram antes,
although I don't know what method Lu Ming used,
embora não saiba qual o método que Lu Ming utilizou,
but after they disappeared,
mas depois de desaparecerem,
it's like they never existed in this world.
é como se nunca tivessem existido neste mundo.
The bar owner also said he saw Xixi.
O dono do bar disse ainda que viu Xixi.
That proves she really existed.
Isto prova que ela realmente existiu.
Xixi really is different from them.
O Xixi é realmente diferente deles.
And Lu Ming said the same thing as the bar owner.
E Lu Ming disse a mesma coisa que o dono do bar.
But I really saw her.
Mas eu vi-a realmente.
Even though I don't want to admit it,
Mesmo que não queira admitir,
what happened with Xixi
o que aconteceu ao Xixi
has made me start to doubt myself.
fez-me começar a duvidar de mim mesmo.
Am I really sick?
Estou mesmo doente?
Is everything I'm seeing just an illusion?
Tudo o que vejo é apenas uma ilusão?
Do you really trust me?
Confia realmente em mim?
Okay.
Ok.
Let's begin.
Vamos começar.
Close your eyes first.
Feche os olhos primeiro.
Relax your body.
Relaxe o seu corpo.
Follow my rhythm.
Siga o meu ritmo.
Inhale.
Inalar.
Exhale.
Expire.
What do you hear?
O que ouve?
Sound of waves
Som das ondas
So, what did you remember?
Então, o que se lembra?
Lu Ming said
Lu Ming disse
his father used to be a fisherman.
o seu pai era pescador.
For a long time in his childhood,
Durante muito tempo na sua infância,
he lived by the sea.
vivia perto do mar.
Xu Xin
Xu Xin
Now there's a door in front of you.
Agora existe uma porta à sua frente.
You approach it.
Você aproxima-se.
Open it.
Abra-o.
Lu Ming
Lu Ming
I can't live like this anymore.
Não posso viver mais assim.
Let's separate.
Vamos separar-nos.
I won't leave you.
Eu não te vou deixar.
Ms. Xu
Sra. Xu
This is as you requested,
Foi como pediu,
the drafted divorce agreement.
o rascunho do acordo de divórcio.
Thank you.
Obrigado.
Allow me to confirm with you.
Permita-me confirmar consigo.
Are you sure you want to give up all assets?
Tem a certeza de que quer abdicar de todos os ativos?
According to the law,
De acordo com a lei,
you are entitled to half
tem direito a metade
of the marital property.
dos bens conjugais.
I'm sure.
Tenho a certeza.
Ms. Xu
Sra. Xu
That's a substantial amount.
Essa é uma quantia substancial.
Your husband is now a well-known artist.
O seu marido é agora um artista conhecido.
He owns a lot of assets.
Ele possui muitos bens.
Are you really sure you want to give it up?
Tem a certeza de que quer desistir?
This is enough.
Isso é suficiente.
He earned the money.
Ele ganhou o dinheiro.
Let him keep it.
Deixe que ele fique com ele.
Alright, Ms. Xu.
Tudo bem, Sra. Xu.
This agreement
Este acordo
will take effect after you and your husband sign it.
entrará em vigor depois de você e o seu marido assinarem.
It will then be valid.
Então será válido.
Fortunately, you two have no children.
Felizmente, ambos não têm filhos.
That makes things much simpler.
Torna as coisas muito mais simples.
Yes.
Sim.
Xu Xin
Xu Xin
I divorced Lu Ming.
Divorciei-me de Lu Ming.
He used the car accident
Ele usou o acidente de carro
to try to make me forget everything.
para tentar fazer-me esquecer de tudo.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
This is my new piece that will be exhibited soon.
Esta é a minha nova peça que será exibida em breve.
It's called "Homecoming."
Chama-se "Volta para casa".
It's also related to my wife.
Também está relacionado com a minha esposa.
But she's not feeling well today.
Mas ela não se está a sentir bem hoje.
She couldn't make it.
Ela não conseguiu.
The inspiration this time is similar to my last work.
A inspiração desta vez é semelhante ao meu último trabalho.
Should we take it as a creative block?
Devemos considerar isso um bloqueio criativo?
Are you facing a bottleneck in your work?
Está a enfrentar um gargalo no seu trabalho?
I saw your wife not long ago.
Vi a sua esposa há pouco tempo.
She was quick-witted.
Ela era perspicaz.
Very sharp-minded.
Muito perspicaz.
She didn't seem unwell at all.
Ela não parecia nada doente.
But the wound on your face looks recent.
Mas o ferimento no seu rosto parece recente.
Can you tell us what happened?
Pode contar-nos o que aconteceu?
I just accidentally fell.
Eu simplesmente caí acidentalmente.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Time and again,
Uma e outra vez,
you market yourselves as a loving couple.
Vocês promovem-se como um casal apaixonado.
But on the other hand,
Mas, por outro lado,
you keep your wife hidden.
mantém a sua esposa escondida.
You don't let the public see her.
Não deixa o público vê-la.
You really know how to work the market.
Sabe realmente como trabalhar o mercado.
And the theme this time is "Homecoming."
E o tema desta vez é "Volta a casa".
Does that mean your marriage is in trouble?
Isso significa que o seu casamento está em apuros?
Do you need a fresh start?
Precisa de um novo começo?
We've heard a saying,
Ouvimos um ditado,
"Marriage is the grave of love."
"O casamento é o túmulo do amor".
My wife and I went from passionate love to marriage.
Eu e a minha esposa passamos de um amor apaixonado para o casamento.
To outsiders, it may seem like we've reached the end.
Para quem vê de fora, pode parecer que chegámos ao fim.
The name of this piece
O nome desta peça
is about finding, within marriage,
trata-se de encontrar, dentro do casamento,
a sense of belonging for my wife and me.
um sentimento de pertença para mim e para a minha esposa.
That's completely different from what your wife said.
Isso é completamente diferente do que a sua mulher disse.
Before your car accident,
Antes do seu acidente de viação,
your wife had already filed
a sua esposa já tinha dado entrada com o processo
for divorce in court.
para divórcio em tribunal.
But you took advantage of her amnesia
Mas você aproveitou-se da amnésia dela
and tried to keep her living with you
e tentou mantê-la a viver consigo
under false pretenses.
sob falsos pretextos.
That's extremely despicable and shameless.
Isto é extremamente desprezível e vergonhoso.
Your marriage is completely broken.
O seu casamento está completamente destruído.
Do you have any response?
Tem alguma resposta?
Ms. Lin,
ª Lin,
this isn't what we agreed on before.
não foi isso que concordámos antes.
It's different now.
Agora é diferente.
We have to end this interview.
Temos de terminar esta entrevista.
Mr. Lu,
Senhor Lu,
have you come up with any ideas?
teve alguma ideia?
I'm still thinking.
Ainda estou a pensar.
Still thinking.
Ainda a pensar.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
If investors don't see results soon,
Se os investidores não virem resultados em breve,
they'll pull their funding.
vão retirar o financiamento.
Will you take the loss or will I?
Será que vai assumir o prejuízo ou eu?
I have a wife and kids.
Tenho mulher e filhos.
I have a family to support.
Tenho uma família para sustentar.
Have a drink.
Tome uma bebida.
It might make you feel better.
Talvez o faça sentir melhor.
Thank you.
Obrigado.
Not many people know about this place.
Poucas pessoas conhecem este lugar.
It's very safe.
É muito seguro.
Did you build this cabin?
Construiu esta cabana?
Why are you in this forest?
Por que razão está nesta floresta?
With a place like this?
Com um lugar assim?
My father left it to me.
O meu pai deixou para mim.
So did your family use to live nearby?
Então a sua família morava perto?
In a small town not far from here.
Numa pequena cidade não muito longe daqui.
So this is your hometown.
Então esta é a sua cidade natal.
I'm very familiar with it.
Estou muito familiarizado com isso.
I really like the forest here.
Eu gosto muito da floresta daqui.
I used to play in the forest a lot as a child.
Eu costumava brincar muito na floresta quando era criança.
I always felt calm in the woods.
Sempre me senti calmo na floresta.
Some people say
Algumas pessoas dizem
time passes very slowly in the forest.
o tempo passa muito devagar na floresta.
So I always enjoyed that time.
Então, sempre aproveitei esse tempo.
It felt like time would actually stop.
Parecia que o tempo ia mesmo parar.
But that's just an illusion during the day.
Mas isso é apenas uma ilusão durante o dia.
At night,
À noite,
the forest shows its true nature.
a floresta mostra a sua verdadeira natureza.
Once, I went to play in the forest
Uma vez fui brincar para a floresta
and ended up staying until late at night.
e acabei por ficar até tarde da noite.
It got completely dark.
Ficou completamente escuro.
I got lost.
Eu perdi-me.
The forest at night is really scary.
A floresta à noite é realmente assustadora.
The darkness feels like it can swallow everything.
A escuridão parece que pode engolir tudo.
I still can't forget
Eu ainda não consigo esquecer
the fear I felt back then.
o medo que senti nessa altura.
I was really, really scared.
Eu estava realmente muito, muito assustado.
But gradually,
Mas gradualmente,
I started to enjoy that feeling.
Comecei a gostar dessa sensação.
It's hard to describe.
É difícil descrever.
Maybe
Talvez
I was just convincing myself.
Eu estava apenas a convencer-me.
To overcome the darkness,
Para vencer a escuridão,
you have to become the darkness.
tem de se tornar a escuridão.
Later, my father found me
Mais tarde, o meu pai encontrou-me
and brought me to this cabin.
e trouxe-me para esta cabana.
He built this cabin in secret.
Ele construiu esta cabana em segredo.
Even my mother didn't know.
Nem a minha mãe sabia.
He asked me to keep it a secret.
Ele pediu-me para manter isso em segredo.
He said every man
Ele disse que todo o homem
should have a place of his own.
deveria ter um lugar próprio.
So after that,
Então, depois disso,
this became our secret base.
essa se tornou a nossa base secreta.
We used to come here often.
Costumávamos vir aqui com frequência.
Fishing, exploring, hunting.
Pesca, exploração, caça.
Your childhood sounds pretty interesting.
A sua infância parece bastante interessante.
What about you?
E tu?
How was your childhood?
Como foi a sua infância?
My parents met through a matchmaker.
Os meus pais conheceram-se por meio de uma casamenteira.
They didn't have much back then.
Eles não tinham muita coisa naquela altura.
Our family wasn't well-off.
A nossa família não era rica.
But my mother was very smart.
Mas a minha mãe era muito inteligente.
With her help,
Com a ajuda dela,
my father started a business.
o meu pai começou um negócio.
After that, our situation
Depois disso, a nossa situação
kept getting better.
continuou a melhorar.
But just when everything
Mas, precisamente quando tudo
was going well,
estava a correr bem,
my father started neglecting his work.
meu pai começou a negligenciar o seu trabalho.
Then they got divorced.
Depois divorciaram-se.
My mother insisted on raising me herself.
A minha mãe insistiu em criar-me ela mesma.
My father abandoned us.
O meu pai abandonou-nos.
After that,
Depois disso,
he disappeared completely.
desapareceu completamente.
My father's leaving was a huge blow to my mother.
A saída do meu pai foi um enorme golpe para a minha mãe.
Raising me alone,
Criando-me sozinho,
she became more and more irritable.
ficou cada vez mais irritada.
Since I was little,
Desde pequeno,
I had to obey my mother's strict rules.
Tive de obedecer às regras rígidas da minha mãe.
Under her supervision,
Sob a sua supervisão,
I had to do everything perfectly.
Tinha que fazer tudo perfeitamente.
Everything I did
Tudo o que fiz
needed her approval.
precisava da aprovação dela.
But I still ended up with Lu Ming.
Mas ainda assim acabei por ficar com a Lu Ming.
After I told my mother,
Depois de ter contado à minha mãe,
she was furious.
ela estava furiosa.
She even locked me in my room.
Ela até me trancou no meu quarto.
She even yelled at me,
Ela até gritou comigo,
saying I was unworthy to be her daughter.
dizendo que eu não era digna de ser sua filha.
But in the end,
Mas no final,
I still chose to marry Lu Ming.
Ainda assim, escolhi casar com Lu Ming.
After that,
Depois disso,
my mother never contacted me again.
a minha mãe nunca mais entrou em contacto comigo.
Sometimes I wonder
Às vezes pergunto-me
maybe my mother was right.
talvez a minha mãe tivesse razão.
If I had listened to her back then,
Se a tivesse escutado naquela altura,
would things be different now?
as coisas seriam diferentes agora?
What kind of life would I be living?
Que tipo de vida estaria a viver?
Maybe all along,
Talvez o tempo todo,
I never really understood Lu Ming.
Nunca percebi realmente Lu Ming.
Everyone has secrets in their heart.
Toda a gente tem segredos no coração.
Just like my father said,
Assim como o meu pai disse,
everyone should have
todos deveriam ter
a little cabin in their heart.
uma pequena cabana no seu coração.
Don't you think?
Não acha?
Then your father
Então o seu pai
why did he build this cabin?
por que razão construiu ele esta cabana?
Did he have secrets too?
Ele também tinha segredos?
My dad loved hunting.
O meu pai adorava caçar.
He often took me with him when I was little.
Costumava levar-me com ele quando eu era pequeno.
But mostly,
Mas principalmente,
it was just pheasants and rabbits.
eram apenas faisões e coelhos.
But once,
Mas uma vez,
we caught
nós pegamos
a really huge wild boar.
um javali realmente enorme.
We brought it here to butcher.
Trouxemo-lo aqui para abater.
He was just an ordinary man.
Era apenas um homem comum.
He had a happy family.
Tinha uma família feliz.
Living in a pleasant countryside.
Viver numa zona rural agradável.
But he needed a place to let off steam too.
Mas também precisava de um lugar para desabafar.
I think Lu Ming is the same.
Acho que a Lu Ming é igual.
So in your cabin,
Assim, na sua cabine,
what do you have?
o que tem?
It's just a regular cabin.
É apenas uma cabana comum.
You still have the mood to drink?
Ainda tem vontade de beber?
Do you know
Você sabe
our investors are about to pull out?
os nossos investidores estão prestes a retirar?
Several investors have already drafted contracts
Vários investidores já elaboraram contratos
to sue you for breach of contract.
para o processar por quebra de contrato.
That article is fake.
Este artigo é falso.
Who cares if it's real or not?
Quem se importa se é real ou não?
Netizens think it's true.
Os internautas acham que é verdade.
So it's true.
Então é verdade.
Give me a little more time.
Dê-me um pouco mais de tempo.
I know who wrote it.
Eu sei quem escreveu isto.
I'll get her to take it down.
Vou pedir para ela tirar isso.
Even if you take the article down now,
Mesmo que retire o artigo agora,
public opinion can't be reversed.
a opinião pública não pode ser invertida.
Go talk to them again.
Vá falar com eles novamente.
I've made them so much money.
Eu fiz com que eles ganhassem muito dinheiro.
The investors said
Os investidores disseram
they can accept an artist's work
podem aceitar o trabalho de um artista
even if the market response is poor,
mesmo que a resposta do mercado seja fraca,
right? Even losing money.
Certo? Mesmo perdendo dinheiro.
But they absolutely won't accept
Mas não aceitarão absolutamente
an artist accused of misconduct.
um artista acusado de má conduta.
Mr. Lu,
Senhor Lu,
I can't work with you anymore.
Não posso mais trabalhar consigo.
If I keep working with you,
Se eu continuar a trabalhar com você,
all my resources will be swallowed by this incident.
todos os meus recursos serão engolidos por este incidente.
Is there no other way?
Não há outra forma?
There is.
Existe.
What about Xu Xin?
E o Xu Xin?
I've already arranged the reporters.
Já organizei os repórteres.
Even if she's dead,
Mesmo que ela esteja morta,
you have to cry over her body for me.
tens de chorar sobre o corpo dela por mim.
You...
Tu...
Say that about Xu Xin again,
Diga isso sobre Xu Xin novamente,
and you'll be the first to go.
e será o primeiro a ir.
Get out.
Sair.
Your wife has already filed
A sua esposa já deu entrada com o processo
for divorce in court.
para divórcio em tribunal.
Your marriage is completely broken.
O seu casamento está completamente destruído.
Is this what you call effort?
É a isto que chama esforço?
Effort to weave a perfect lie.
Esforço para tecer uma mentira perfeita.
Xu Xin.
Xu Xin.
I brought you some water.
Eu trouxe-te um pouco de água.
Yuan You.
Yuan Você.
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
I might still be doubting myself.
Talvez ainda esteja a duvidar de mim mesmo.
Maybe I wouldn't even know who I am anymore.
Talvez já nem soubesse quem sou.
Yuan You
Yuan You
Why are you still awake?
Por que razão ainda está acordado?
Are you heading out?
Você está a sair?
The welfare home called.
A casa de repouso ligou.
A child has a fever.
Uma criança está com febre.
I need to go back.
Preciso de voltar.
Then get some rest early.
Por isso, descanse um pouco cedo.
Okay
Ok